[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 28]
Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Não tenha medo, meu filho.
Vocês são todos esquilos?
Vocês os dois são imortais caçadores de demónios?
A nossa família viveu entre humanos.
sem prejudicar ninguém.
Por favor, tenha misericórdia.
e poupar as nossas vidas.
Eu sou Hong Ye, o Monarca de Todos os Demónios.
O meu dever
é para proteger todos os demónios.
—Saudações, Rei Demónio.
Eu vi através das suas verdadeiras intenções ontem à noite.
Mas notei que o seu filho está confuso.
Não consigo perceber
se é humano ou demónio.
Porque é que ele se tornou assim?
Também,
Por que razão não está a cultivar adequadamente
na floresta?
Em vez disso, interage com outros seres humanos.
enganando-os
e vivendo de forma desonrosa.
Qual é o seu propósito?
Por favor, permita-me explicar, Rei Demónio.
Originalmente, a nossa família era composta por três pessoas.
foi, como disse,
Cultivando pacificamente nas montanhas.
Há dez anos,
Quando eu e a minha esposa regressámos da recolha de alimentos,
Encontramos o nosso lar
invadida por humanos.
Destruíram as montanhas
e derrubaram as árvores.
Infelizmente, a nossa energia era muito fraca.
para lutar contra eles.
Não só a nossa casa foi destruída,
Mas o nosso filho não estava em lado nenhum.
Mas acreditávamos firmemente nisso.
que o nosso filho ainda era vivo.
Então,
transformamo-nos em forma humana.
e veio para o reino humano
Para procurar o nosso filho.
Após muitos anos de procura,
Finalmente encontrámos algumas pistas.
Acontece que o nosso filho
tinha sido comprada por uma família rica.
O seu jovem mestre
Mantivemos o nosso filho como animal de estimação.
[Felicidade]
Queríamos resgatar o nosso filho,
mas nos muros do pátio.
eram talismãs repelentes de demónios
que nos impediu de entrar.
Por isso,
Só nos restava esperar
por uma oportunidade nas proximidades.
Há três anos,
Aquela família mudou-se.
Só então pudemos entrar no pátio.
e encontrar o nosso filho.
No entanto,
Nessa hora,
O nosso filho havia perdido a cabeça.
Não deixou apenas de
reconhecer os seus pais.
mas considerava aquela família rica
como se fosse a sua própria.
Chorava todos os dias,
querendo encontrar a sua "família".
Experimentámos vários métodos,
Mas o nosso filho recusou-se a acreditar que
era um demónio.
Insistiu em encontrar aquela família.
Não tínhamos escolha.
mas para o assustar
ao dizer os seus pais humanos
tinha sido comido por nós.
E se ele não obedecesse,
Nós também o comeríamos.
O nosso filho, no seu estado confuso,
está ligado ao reino humano
e recusa-se a voltar para as montanhas.
Mas em território humano,
O dinheiro é imprescindível.
Sim.
Foi difícil para nós
para o criar.
Há alguns anos,
Uma família gostou muito do meu filho.
e insistiram em casar
a filha com ele.
Mas só soubemos depois do casamento.
que a rapariga já tinha namorado.
Os pais dela não o aprovavam.
Assim, usaram o meu filho
para separar o casal.
Queríamos ajudar o casal,
Assim, deixamos a rapariga fugir com o namorado.
Entregámos à sua família uma peça de roupa manchada de sangue.
alegando que ela foi às montanhas
colher ervas.
e foi devorado por um demónio.
A menina ficou agradecida.
Então ela deixou o seu dote connosco.
Assim, quando precisar de dinheiro novamente,
Vai simplesmente encontrar outro casamento
para o seu filho?
Nós só procuramos dinheiro,
não vidas.
Aquela rapariga, a Cui,
nasceu filho de uma concubina
de uma família abastada.
Sofreu bullying
por parte da família desde a infância.
e há muito que desejava partir
e trilhar o seu próprio caminho.
Nós queríamos dinheiro,
E ela queria liberdade.
Embora sejais demónios,
Atribui a culpa a si mesmo.
inteiramente sobre demónios.
casos humanos não resolvidos
A maioria das culpas é atribuída a demónios.
Mais um ou menos um?
Não faz diferença.
Porque é que só aprende coisas más?
O que planeia fazer no futuro?
Originalmente, a nossa família era composta por três pessoas.
viviam livremente cultivando a terra nas montanhas.
Só nos ressentimos da invasão humana.
destruiu a nossa casa,
e separou a nossa família.
Agora,
A nossa casa já não é um lar,
E não somos nem humanos nem demónios.
Vivemos em constante medo todos os dias.
Temem que os humanos descubram que somos demónios.
Para nós os dois, já idosos,
As nossas vidas não importam muito.
Só tememos que um dia, quando já cá não estivermos,
O nosso filho ficará sozinho neste mundo.
lutando para sobreviver.
[Felicidade]
Obrigado.
Parece que precisamos de
Resolver o trauma dele o mais rápido possível.
Mas a obsessão do meu filho é demasiado profunda.
Como podemos resolver isto?
Onde o encontrou?
Leve-nos até lá.
Rei Demónio.
Esta é a Residência Xu.
Esse!
Tai, estou de volta!
Jin Jr.
Deve estar com fome.
Hoje o meu pai castigou-me
com um dia de jejum.
Então também não recebeu nenhuma comida.
Estes são grãos de arroz
que apanhei debaixo da mesa.
Entre nós os dois,
Isso só consegue satisfazer um de nós.
Pode ter tudo.
Hoje,
O escudeiro Liu
trouxe o seu pássaro recém-adquirido.
Para me exibir ao meu pai.
Disse que aquele pássaro
conseguia falar a língua humana.
e custou-lhe dez taéis de ouro.
Em todo o Reino de Tiansheng,
Só existe um igual.
Eu disse,
"O que há de tão fantástico
em falar a língua humana?"
O meu Jin Jr. também consegue fazer isso."
Com isto,
o meu pai deu-me um estalo na cara.
Disse que eu estava a mentir,
e castigou-me deixando-me sem comer durante um dia.
Para me dar uma lição.
Jin Jr.
Também precisa de mostrar um pouco de garra.
Aprenda a falar a língua humana
e colocar o pássaro do Escudeiro Liu no seu devido lugar.
Jin Jr.
Coma uma castanha cristalizada.
Jin Jr., deixe-me dizer-lhe,
estas castanhas cristalizadas
são a mais refinada iguaria
do reino humano.
É porque o meu professor me deu
a nota mais aguda,
A minha mãe concordou em comprar estes para mim.
Somos irmãos.
De agora em diante, se der uma dentada,
Também vai querer provar.
A partir de hoje,
Será sempre assim.
Aqui vai mais uma para si.
O meu pai bate-me todos os dias.
Eu não aguento mais.
Esta noite,
Vamos fugir de casa juntos.
De agora em diante,
não importa quão longe,
Seremos apenas nós os dois, irmãos.
Viajando juntos.
O que diz?
Você prometeu.
Eu sabia.
Mesmo que todos os outros me abandonem,
Ainda és meu irmão.
Esse.
Por que razão não está a dormir?
Sentado no muro
a meio da noite?
Este...
Para onde foi?
Não concordamos?
que não importa quão longe,
Viajaríamos juntos?
Rei Demónio, olhe.
Ainda se lembra da gaiola.
mas não sabe que é um esquilo.
Estou com medo
Precisamos de encontrar a sua antiga companheira de brincadeiras.
Mas a casa
está vazia há três anos.
Como...
É para nós que devemos encontrá-los?
Isso não é difícil.
Eu tenho um jeito.
Espere aqui.
Senhor,
Há quanto tempo está aberta a sua loja?
Esta loja
foi passada do meu avô
para o meu pai,
e depois para mim.
Já passaram três gerações.
Então, isso significa
Sabe tudo
sobre esta cidade?
Claro.
Gostaria de perguntar algo.
A residência do outro lado da rua???
Para onde foi o proprietário?
Por que razão quer saber?
Percebemos que a casa está vazia.
e querem alugá-lo para abrir uma pousada.
Com certeza daremos apoio ao seu negócio
quando isso acontecer.
Claro.
O apelido do proprietário é Xu.
Era originalmente o prefeito de Dengzhou.
Devido a complicações políticas,
Foi despromovido e enviado para cá.
Após sofrer durante alguns anos,
Foi reintegrado
e regressou a Dengzhou.
Se quiser encontrá-lo,
Vai até Dengzhou
e pergunta sobre a Residência Xu.
Qualquer um saberá.
Obrigado.
Vamos para Dengzhou.
Duvido seriamente da sua afirmação
de que nunca saiu do palácio.
É verdade.
Por que razão lhe mentiria?
Tenho muitos outros talentos.
Vamos.
[Residência Xu]
Parabéns!
Obrigado.
Por favor, entre.
Por favor.
Parabéns!
Obrigado.
Por favor, entre.
Parabéns!
[50 taéis em dinheiro como oferta]
Que festivo!
Parabéns!
Parabéns.
Obrigado.
Tio Fu!
É você mesmo?
Finalmente encontrei-te.
O Tai está aqui?
Os meus olhos já não são os mesmos.
Posso perguntar o seu nome, senhor?
Estou
Jin Jr.
Dê uma boa olhada em mim.
Sentimento...
Você não...
lembra-se de mim?
Tio Fu,
Estou à procura de Tai.
Procurei-o durante três anos.
Ele está lá dentro?
Senhor, senhor.
Aguarde um momento.
Wu,
Por favor, cuidem dele.
Senhor.
Um momento.
Jovem mestre,
Há um senhor à sua procura.
Quem é?
Ele sabe o meu nome.
e afirma ser um seu velho amigo.
Mas sinceramente, não me lembro dele.
Este é o cavalheiro.
Esse.
Esse!
[Esse]
Finalmente encontrei-te.
Senti muitas saudades de você.
Senti a sua falta.
Senhor.
Você já
Confundiram-me com outra pessoa?
Sou eu, o Jin Jr.
Não me reconhece?
Costumávamos passar tempo juntos todos os dias.
Comemos castanhas cristalizadas.
e subiam às árvores juntos.
Uma vez caíste de uma árvore
e ficaram acamados durante dias.
E noutra ocasião,
Querias que fugíssemos de casa,
dizendo que não importa quão longe,
Nós viajaríamos juntos.
Senhor,
Não sei
como aprendeu sobre
Estas são as minhas histórias de infância.
Mas o meu pai era muito rigoroso.
Cresci sozinha em nossa casa.
e nunca frequentou qualquer escola particular.
Não tinha colegas para brincar.
Muito menos velhos amigos.
EU...
[Residência Xu]
Hoje é o dia do meu casamento.
Sinta-se à vontade para ficar.
e tome uma bebida
Para partilhar da nossa alegria.
Tio Fu,
Por favor, atenda o nosso convidado.
Sim.
Senhor.
Por favor, fique para beber um copo.
Tome uma bebida.
Agora que se conheceram,
Experimentou
o frio egoísmo dos seres humanos.
A sua obsessão irá dissipar-se.
E ele voltará.
Tem tão pouca fé nos seres humanos?
Que tal fazermos outra aposta?
Perdeu a última rodada.
e ainda não pagou a sua dívida.
Primeiro encontrei a noiva.
Na melhor das hipóteses, foi um empate.
Bom.
Vamos fazer outra aposta então.
Desta vez, vamos apostar que
Os verdadeiros sentimentos não serão traídos.
Qual é o risco?
Igual a antes.
Você voltou.
Sim.
Você viu-o?
Que bom que o viu.
Ao menos o seu desejo foi realizado.
De agora em diante,
Venha para casa connosco e viva uma vida boa.
Vamos.
Toda esta conversa sobre irmandade
Eram apenas palavras vãs.
Aos olhos dos humanos,
Eu sou apenas
Um animal de estimação para passar o tempo aborrecido.
Acabou.
Não pense mais nisso.
Vamos.
Vem.
Cuidadoso.
Querias que fugíssemos de casa,
dizendo que não importa quão longe,
Nós viajaríamos juntos.
Esta noite,
Vamos escapar juntos desta casa.
De agora em diante,
não importa quão longe,
Seremos apenas nós dois irmãos
a viajar juntos.
O que diz?
Jin Jr...
Jin Jr.
Os seus pais, por sua causa,
viviam em constante medo,
escondendo-se entre os humanos durante a última década,
Arriscando as suas vidas a cada instante.
Se não te tivessem protegido
com todas as suas forças,
Não teria sobrevivido até hoje.
Estes anos de proteção???
Isso não merece um agradecimento da sua parte?
O papá e a mamã,
Coloquei-te numa situação difícil.
Obrigado.
Tudo bem,
Vamos evitar tanta formalidade.
É perfeitamente natural.
que te protegemos.
Tem pais muito amorosos.
Deve valorizá-los.
De agora em diante,
A princesa também estará bem protegida.
Protegido por quem?
Quem?
Onde?
Se eu tivesse realmente alguém em quem pudesse confiar,
Posso acabar por ficar muito mimado(a).
É melhor essa pessoa não se arrepender depois.
Se eu for o seu protetor,
Eu consigo lidar com isso.
E eu destacar-me-ei nisso.
Jin Jr.!
Depressa, sigam o jovem mestre.
Espere, jovem mestre.
Agora já me lembro!
Não me esqueci de ti, Jin Jr.!
Eu sempre me lembrei de ti!
Jin Jr.!
Obrigado!
Por me acompanhar durante a minha juventude.
No dia em que regressei a casa,
Abri a gaiola para te libertar.
Não importa quantas vezes tentasse afastar-te,
Recusou-se a ir embora.
O meu pai não me deixou trazer-te.
Não tive outra escolha senão encher a sua gaiola.
com nozes e castanhas.
Eu esperava que, depois de os terminar,
Aventurar-se-ia a sair
para procurar comida por conta própria.
Mas nunca esperei
que depois de todos estes anos,
Você ainda estaria à minha procura.
Jin Jr.,
Serás sempre o meu melhor irmão!
Não importa a distância,
Estou disposto
viajar consigo!
Não importa a distância,
Eu nunca te vou esquecer.
O fim deles já estava decidido há muito tempo.
Os reinos humano e demoníaco
vivendo em paz
É o melhor final para eles.
Então, quem ganha esta ronda?
Você venceu.
Diz-me,
O que é que quer que eu faça?
Ainda não me decidi.
Eu aviso-te quando descobrir.
Sem pressas.
Jin Jr.
Ainda tem algum anexo?
O meu desejo foi realizado.
Nesta vida,
O meu único desejo é servir os meus pais.
Se for esse o caso,
Devo levá-lo ao Vale dos Demónios?
Vale dos Demónios?
O lendário Vale dos Demónios?
Um lugar assim existe mesmo?
Descobrirá quando chegar lá.
As montanhas e os lagos aqui
estão todos protegidos por barreiras.
Os humanos não conseguem encontrar este lugar.
Demónios de todas as regiões
reunidos aqui
e viver em paz uns com os outros.
Pode encontrar um lugar tranquilo.
para o seu cultivo.
Se precisar de alguma coisa,
Venha encontrar-me na Caverna Youning.
Obrigado, Rei Demónio.
Vamos.
Ning'an.
Há cem anos...
Com exceção destas duas pontes,
Nada mudou por aqui.
O seu desenvolvimento está muito lento.
Você reconhece-os?
A erva Zhuyu.
Sabe bastante.
São ervas espirituais do Monte Zhaoyao.
que atingiram o cultivo.
Estas ervas espirituais
têm efeitos milagrosos.
Se os humanos os comerem,
Podem ficar sem comida durante sete dias.
É por isso que nos territórios humanos,
Foram consumidos quase até à extinção.
Felizmente, o Rei Demónio foi generoso.
e ajudaram a realocá-los
para o Vale dos Demónios,
permitindo-lhes sobreviver até aos dias de hoje.
Tenho razão, meu senhor?
Como é que sabia de tudo isso?
Dos meus sonhos.
Diz-me,
Quantas vezes já sonhou comigo?
Muitas vezes.
Para um demónio, o caminho do cultivo
é excecionalmente difícil.
É necessário possuir sabedoria inata,
inspirando-se na essência
do céu e da terra,
seguir as leis dos ciclos da natureza,
e suportar inúmeras estações e luas???
Só assim alguém poderá assumir forma humana.
Entretanto,
também devem escapar à perseguição
tanto de humanos como da sua própria espécie.
Como se comportam os bambus por aqui?
Bambus?
Sim.
Você não disse?
Todas as coisas possuem uma sabedoria inata.
E pode assumir forma humana?
Vivi durante milhares de anos,
mas nunca vi um bambu
crescer com sucesso.
Então, você é o primeiro
bambu para alcançar forma humana.
Não me admira que esteja tão orgulhoso.
O cultivo é difícil,
Assim serei generoso.
e não te comer.
Estes três
Eram criaturas míticas da antiguidade.
Morreram na guerra contra os humanos.
Para os homenagear,
os demónios esculpiram
as suas imagens na montanha.
Teng She, Ao Hen e Qiong Qi.
Há mais alguma coisa que não tenha visto?
Sim,
Bastante.
Leve-me a conhecer os seus súbditos demoníacos.
Bi Fang
Tem a forma de um guindaste
com um único pé;
possui um corpo verde-azulado com um estampado vermelho.
-com bico branco.
-Através da cortina de água
é a Academia do Vale dos Demónios.
— Chama-se...
— Chama-se Terraço da Observação da Lua.
Bi Fang.
O seu chamado é o seu próprio nome.
Quem de entre vós sabe
Qual é a verdadeira forma de Bi Fang?
Xiao Yao,
Você responde.
Espere, espere.
Senhor, deixai-me pensar.
Parece um guindaste com um só pé.
Parece um guindaste com um só pé!
E...
Aguarde um momento, aguarde um momento.
Delicioso.
Espere, espere.
O que está a acontecer? Não consigo encontrar.
Vamos!
-Espere.
-Corpo azul-petróleo com padrão vermelho e bico branco.
Vermelho???
Se houver uma próxima vez,
Vou bani-lo
do Terraço da Observação da Lua.
Recite isto 30 vezes seguidas,
Depois continuarei a aula.
Eu costumava detestar as queixas do Mestre,
mas depois de estar
tanto tempo longe das aulas,
Eu realmente sinto falta disso.
A academia no Vale dos Demónios
é bastante diferente das dos humanos.
Levante rapidamente a cortina de água.
E leve-me mais perto para que eu possa ver.
Então fique atrás de mim.
E não deixe que descubram que é humano.
Eu sou uma cobrinha.
Acabei de me livrar da minha pele.
Sua Senhoria descobriu-me
e trouxe-me de volta ao Vale dos Demónios
Para aprender conhecimento sobre os demónios.
Meu Senhor,
Você esqueceu-se?
Não.
Você entende?
Meu Senhor.
Saudações, meu Senhor.
Este é o professor da academia.
Rei dos Oito Pratos.
Olá, Sr.
Quero muito ouvir as suas aulas novamente.
Prometo que não me vou distrair.
ou sonhar acordado.
Se quer aprender,
Pode começar a qualquer momento.
Ter um aluno como tu
Isso deixa-me muito satisfeito.
Esta é a primeira vez que ela
está no Vale dos Demónios hoje.
Primeiro, vou mostrar-lhe tudo.
Por favor, continue com a sua aula.
Está a chegar ao Vale dos Demônios
É como se estivesse a voltar para casa???
Está familiarizado com tudo.
De onde veio?
Eu teci por diversão.
Xiao Ming.
Não seja mal-educado.
Não tenha medo.
É um gatinho que adotei.
Ok.
Xiao Ming.
Deixe-me perguntar-lhe primeiro.
Quem és tu?
Ela...
Ela vagueou pelo reino humano
durante muitos anos.
E por acaso encontrei-a.
Também é um demónio?
Eu sou uma cobrinha.
Isso mesmo.
Então, onde está a sua balança?
Eu descartei-os.
Alpendre?
Sim.
As cobras comem ratos.
Coma um para me provar.
Por que razão devo?
Isso não é necessário.
Mas...
Mas, meu senhor, o perfume dela é estranho.
Que perfume poderia ela ter?
É sempre tão grosseiro(a)?
Quando é que fui mal-educado?
— Meu senhor.
— O senhor é que é estranho.
Você vê...
Recue.
Não tenha medo.
Vem.
Ok.
É aqui que
costumo cultivar.
Pode descansar aqui por enquanto.
Deixa-me contar-te uma coisa.
É melhor não me irritar.
Meu Senhor.
Xiao Mu.
Porque está a ser tão desrespeitoso hoje?
Meu Senhor.
EU...
Xiao Mu.
Deixe-me observá-la de perto.
Meu Senhor.
Xiao Mu está realmente a zelar
pelos seus melhores interesses.
Estiveste longe do Vale dos Demónios
por tanto tempo.
Heiwu anda a espalhar boatos
sobre si por toda a parte.
dizendo que vai ao reino humano
procurar tesouros demoníacos
É apenas uma desculpa.
A verdade é que tem
uma relação íntima com os seres humanos.
e que continue a demonstrar boa vontade
para com os seres humanos.
Isso tem deixado toda a gente ansiosa.
Só temos esperança.
que será mais cuidadoso.
Não lhe dê qualquer munição contra si.
Hã?
Heiwu é assim
há séculos?
-Conheces o Heiwu?
Ele é um pesadelo.
Não se preocupe com os pesadelos.
Os humanos estão a caçar demónios por toda a parte agora.
Heiwu liderou alguns demónios
e também matou vários humanos.
Agora mesmo
Trouxe uma pilha de "troféus".
Agora está diante
dos anciãos na Caverna Youning.
Procurando o reconhecimento pelos seus feitos.
Sempre que ele tiver oportunidade,
Ele tenta desacreditar-te.
O que queremos dizer é,
já que regressou, meu senhor,
Deves ir rapidamente à Caverna de Youning
e atuar.
Para provar a sua inocência.
Porque é que não disse isso antes?
O que queres dizer?
-Já disse tanta coisa???
-Esquece.
Por acaso, tenho assuntos importantes a tratar.
Para discutir com os anciãos.
Vou encontrar-me com o Heiwu enquanto lá estiver.
Sim.
Espere por mim aqui.
Não se afaste.
Nem todos os demónios
do Vale dos Demónios são amigáveis.
Xiao Ming.
Cuide bem de Ning'an.
Aguarde o meu retorno.
Ok.
Não se preocupe, meu senhor.
Vou ficar de olho nela.
Vou observá-la.
Eu cuidarei dela.
Meu Senhor!
Não se preocupe, está tudo bem.
Isto é para si.
É um presente bem-vindo.
Olá!
Deixa-me contar.
Não me tente enganar com essas coisas.
que só funcionam em demónios menores.
É claramente astuto(a).
Agindo de forma doce diante de Sua Senhoria.
Eu consigo ver através de ti.
Pode ser muito irritante às vezes.
EU...
Mas
É também o mais leal.
e devotado a Sua Senhoria
entre todos os demónios.
Então
Eu gosto um bocadinho de ti.
Claro.
Deixa-me contar,
em todo o Vale dos Demónios,
Quando se trata de lealdade a Sua Senhoria,
Eu, Xiao Ming, ocupo o primeiro lugar,
E Xiao Mu só se atreve a ficar em segundo lugar.
Se não acredita em mim,
Vou deixar o Xiao Mu vir aqui contar-vos.
Não, não.
Não brigue.
Eu acredito em ti.
Porque partilham o mesmo corpo?
Qual de vós é o mais velho?
E qual deles é mais novo?
Eu também não tenho muita certeza disso.
Tudo o que sei é que
incluindo nós,
Éramos nove irmãos.
Inicialmente, cultivávamos todos juntos.
Mas no final,
Só restaram Xiao Mu e eu.
E antes de atingirmos a forma humana,
Passamos por
uma grande tribulação celestial.
Xiao Mu perdeu a vida a proteger-me.
Mal consegui capturar a alma de Xiao Mu.
Partilhar o meu corpo com ele.
Mas como sabe,
ter duas almas num só corpo
causa sempre distúrbios de energia.
Quase perdemos a vida.
Felizmente, Sua Senhoria apareceu a tempo.
e trouxe-nos de volta ao Vale dos Demónios.
Ensinou-nos métodos de cultivo,
permitindo-nos estabilizar as nossas mentes
até hoje.
Assim, desde então,
Xiao Ming é Xiao Mu.
Xiao Mu é Xiao Ming.
Somos inseparáveis.
Não me admira que seja tão leal e dedicado.
Claro.
Sente-se.
Mas há uma coisa
Devo admitir.
A verdade é que,
Xiao Mu e eu tínhamos poderes muito fracos.
E
Xiao Mu pode ter a língua bastante afiada.
Tantos demónios poderosos
não gostava de nós os dois.
e intimidavam-nos constantemente.
Somente Sua Senhoria
nunca nos abandonaram
e trataram-nos com tanta amabilidade.
Assim, desde então,
Xiao Mu e eu decidimos
cultivar de dia e de noite
para reforçar os nossos poderes,
ainda mais forte.
Só assim
Podemos ser úteis a Sua Senhoria?
e não o envergonhar.
Vós sois os melhores companheiros de Sua Senhoria.
Um dia,
Quando Sua Senhoria enfrenta dificuldades,
Só você poderá protegê-lo.
Está a falar sério?
É Sua Senhoria.
Ninguém, entre demónios
ou humanos, se lhe compara.
Como poderia
ser a nossa vez de o proteger?
Isso mesmo.
Espero que esse dia nunca chegue.
Como.
Anciãos, têm de acreditar em mim.
É exatamente assim que Hong Ye é.
O meu Senhor regressou.
Meu Senhor, que tem trabalhado incansavelmente
para os demónios,
finalmente regressou.
Desta vez,
Que relíquia demoníaca sagrada possuis?
Trazido de volta para nós?